A5 ve A7 bariyer duvarlarını kapatın!
Sıradaki doğu sektörü.
Bir kart yerleştirdim.
Hamlem bitmiştir.
Tahmin ettiğim gibi.
Discord Counter'ım sayesinde, bu tur bir canavarı çağıramazsın!
Tüm yollar kapatıldı!
Artık kaçacak bir yolun yok!
Önünde tek bir şey var: çıkmaz sokak! Pes et!
Tek yapabileceğin teslim olmak!
Devam edin!
Sen… Saiga'sın.
Sadece ilerlemeye devam et!
Ama…
Git!
Olamaz! O gangster ne yapıyor?
Ne kadar uzak olursak olalım, durdurulamayız
Bu, bizim içimize kazınmış
Bu yüzden incinmekten korkma
Daha da ileriye atıl
İnançlarını yüreğinde taşıyarak
Her zaman yalnızca bir gerçek vardır
Bu yüzden kalbinin sesini hisset
Sarsılmaz duygularınla
Yarının işaretlerini yakala
Dead Chase! Bağı Ör, Turbo Warrior
Anlıyorum.
Bu, teslim olmanın başka bir yolu.
Eğil!
Kaçmak için bunun yeterli olduğunu sanma!
Seni cehennemin dibine kadar takip edeceğim!
Kart çekiyorum!
Gardını düşürme! Hâlâ düello devam ediyor!
Elimden, Speed Spell Rapid Shotwing'i aktif ediyorum!
Sahamdaki bir canavar, bu tur her Speed Counter için 100 saldırı puanı kazanır!
İki canavarımın toplam saldırı puanı 3500!
Bu, senin hayat puanlarını bitirmeye yeter!
Search Striker doğrudan sana saldırıyor!
Cleaver Strike!
Ve bununla, her şey bitecek!
Purusit Chaser sana tekrar doğrudan saldırıyor!
Set kartımı açıyorum.
Confusion Chaff.
Ne?
Confusion Chaff'ı, bana ikinci kez doğrudan saldırdığında aktive edebilirim.
Saldırı etkisizleştirilir ve bu canavar,
bana ilk kez doğrudan saldıran canavarla savaşır.
Ne?
Kahretsin! Bir kart setleyip turumu bitiriyorum.
D-Wheel'ini kaldır!
Kaldır! Acele et!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Seni çöp! Gerçekten kaçabileceğini mi sandın?
Saiga.
Burada ne işin var?
Sadece dostluk bağları hakkında geveleyip duran
adamın başına ne gelecek merak ettim.
Benim dostlukla ilgili böyle duygusal düşüncelerim yok.
Sana bu iyiliği yaptığıma göre, bana nakit olarak ödeme yapacaksın.
Ne oldu?
Bizim turumuz!
Çekiyoruz! Machina Sniper'ı çağırıyoruz!
Sana doğrudan saldırıyor!
O benim en iyi arkadaşım!
Aslında o zamanlar buna inanmıştım.
Hayır, ben öyle varsaymıştım.
Ama aynı zamanda, Yuji ile olan bağlarımı koparmak üzereydim,
ona arkadaşım dememe rağmen.
Büyük liglere geçebilmek için tek başıma devam edecektim.
İşte başlıyoruz! Machina Sniper'ı çağırıyoruz!
Yuji, ne yapıyorsun? Yanlış canavar bu!
Ama bu bizim favori canavarımız.
Son saldırı için hep bunu kullanırız.
Daha iyi düşün!
Bu stratejinin sonsuza kadar işe yarayacağını mı sanıyorsun?
Turumuzu bitiriyoruz!
Saiga…
Sana söylemiştim! Bunlar senin onu bencilce çağırman yüzünden oldu!
Hayır, mezardaki efekt sayesinde, o-
Oyun oynamayı bırak! Beni engellemeyi kes!
Saiga!
Yuji!
Yuji…
Sana zaten söylemiştim.
Bir insan ne kadar çok arkadaşlarından bahsederse,
o kadar çok sadece kendini düşünüyordur.
Onları kullanır ve incitirsin. Ve son anında,
onları kolayca ihanet edersin.
İhanete uğrayan muhtemelen buna dayanamaz.
Yaşadı, ama emekli olmak zorunda kaldı.
Bugün bile benden nefret ederek yaşamaya devam ediyor.
Partnerin sana bunu mı söyledi?
Söylemesine gerek yok. Ben biliyorum.
"Arkadaş" kelimesi bir yanılsama olabilir, bu doğru.
Ama bağ devam ettiği sürece, gerçektir.
İşte bu yüzden o bağı geri almak için geldim.
Dur!
Aramızdaki hesap daha bitmedi!
Şimdi sıra sende!
İşte başlıyorum.
Benim sıram.
Discord Counter'ın etkisi zaten geçti.
Elimden, Speed Warrior'ı çağırıyorum.
Speed Warrior'ın çağırıldığı turda,
saldırı puanları ikiye katlanır.
Stratejin belli oldu.
Tuzak kartım Power Bind'ı aktive ediyorum!
Bu kartı, rakibim bir canavar çağırdığında aktive edebilirim.
Bu tur o canavar saldıramaz,
ve bir sonraki Standby Fazına kadar
saldırı puanları 0 olur!
Çok kötü!
Eğer saldırı puanları iki katına çıksaydı,
Search Striker'ı yok edebilirdi!
Ne yapacaksın şimdi?
Elimden, Speed Spell Reactor Pod'u aktive ediyorum.
Ne?
Bu kartı, 4 veya daha fazla Speed Counter'ım olduğunda aktive edebilirim.
Sahamdaki 1000 veya daha az saldırı puanına sahip
bir canavar seçiyorum.
Rakip, o canavarın orijinal saldırı puanı kadar hasar alır.
Speed Warrior'ın 900 saldırı puanı kadar hasar alıyorsun!
Bunu yapmaya nasıl cüret edersin,
sen sadece bir çöpken!
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
Kahretsin! Ben çekiyorum!
O 0 saldırı puanlı çöp parçasını ezeceğim!
Search Striker, Speed Warrior'a saldırıyor!
Tuzak kartımı aktif ediyorum.
Scrap-Iron Scarecrow.
Bu kartla, canavarının saldırısı turda bir kez etkisiz hale gelir.
Sonrasında tekrar sahaya kurulur.
Sonra, Sürekli Tuzak kartım Final Countdown'ı aktif ediyorum!
Bu kartla, benim turumun Ana Fazı sırasında,
bu kartı mezara göndererek hasar verebilirim.
2 kart göndererek 500 puan hasar,
3 kart göndererek 1500 puan ve 4 kart göndererek 3000 puan hasar veririm.
Senin 1400 can puanın var!
Yani, iki kart daha kurup mezara gönderirsem, işin biter!
İşte başlıyorum. İlk kartı kuruyorum!
Turumu sonlandırıyorum.
Kartın dediği gibi, bu senin can puanlarının sıfırlanmasına bir geri sayım.
Bir sonraki turda kesinlikle kaybedeceksin!
Benim turum.
Speed Warrior'ı savunma pozisyonuna alıyorum.
Sonra savunma pozisyonunda Healing Wave Generator'ı çağırıyorum.
Starlight Wave.
Turda bir kez, bu canavar dışında bir canavar seçerim ve her Seviye için 100 can puanı kazanırım.
Seviye 2 Speed Warrior'ı seçiyorum, yani 200 can puanı kazanıyorum.
Seni serseri.
Şimdi Final Countdown'ın etkisiyle kurması gereken kart sayısı üç oldu.
Bir tur daha hayatta kalacaksın.
İki kart kurup turumu sonlandırıyorum.
Benim turum.
Tuner Monster Torapart'ı çağırıyorum!
Seviye 2 Torapart, Seviye 4 Search Striker'ı ayarlıyor!
Elektriği hissediyorum. Senkro Çağırma!
Gel, Goyo Guardian!
Goyo Guardian, Healing Wave Generator'a saldırıyor!
Goyo Lariat!
Tuzak kartımı aktif ediyorum.
Scrap-Iron Scarecrow.
Buna izin vermeyeceğim.
Torapart'ın canavar etkisi nedeniyle,
bir Senkro Çağırma yüzünden mezara gittiğinde,
tuzak kartlarını aktif edemezsin!
Şimdi Goyo Gardiyan'ın canavar efekti devreye giriyor!
Canavarın yok edildiğinde, bu yok edilişi iptal edebilir
ve o canavarın kontrolünü ele geçirebilirim!
Hoş geldin, Şifa Dalgası Üreticisi.
Senin yaşam yenileme efektini kullanacağım.
Yıldız Işığı Dalgası.
Yeniden diriliyorum!
Bak! 600 can puanı kazanıyorum,
şimdi 3000 can puanına ulaştım!
Ve Final Countdown ile
ikinci kartı yerleştiriyorum!
Ne yapacaksın?
Bir sonraki turda kazanamazsan,
üçüncü kartı yerleştirecek ve kaybedeceksin!
Bunu bilmiyor musun?
Tek yapmam gereken, arkadaşlarımla olan
bağıma inanmak.
Bu kadar saçma şeyler söylemeyi bırak!
Düelloyu kesinlikle kaybedeceksen,
alternatif bir plan düşünmelisin!
Arkadaşlarımla olan bağımın
saçma olduğunu söylemeyi bırak.
Benim gibi, sen de o kartı
özenle koruyorsun.
O şey, Yuji'nin beni affetmediğinin simgesi!
Yanılıyorsun.
Kaza sırasında, partnerin
o kartı alevlerden kurtardı.
Onarım izlerinden anlayabiliyorum.
Hayır!
Dur! Yanma!
O benim değerli kartım!
O bizim değerli kartımız!
Doğru.
Partnerin seni affetti.
Aslında, muhtemelen
bunu hiç düşünmedi bile.
Sadece tek bir şey düşünüyordu.
Seninle olan bağını
korumak istedi.
Çünkü o bağı koparmak istemedi.
Çünkü seninle olan bağını
önemsedi.
Bir bağ varsa, sonsuza kadar arkadaşsınız.
Tıpkı benim arkadaşlarım gibi.
İşte bu yüzden bağım için savaşıyorum.
Benim turum.
Turbo Senkron'u çağırıyorum.
Sahağımda bir Ayar Canavar olduğunda,
Mezarlığımdan Quillbolt Kirpi'yi
özel olarak çağırabilirim.
Turbo Senkron, Şifa Dalgası Üreticisi'ne saldırıyor!
Ne? Turbo Senkron'un saldırı puanı,
Şifa Dalgası Üreticisi'nin savunma puanından düşük!
Aklını mı kaçırdın?
Seni budala.
İntihar mı ediyorsun? Sadece 100 can puanın kaldı!
Şu an Turbo Synchron'ın canavar etkisi devreye giriyor.
Bu canavar saldırdığında, aldığım hasara eşit veya daha az
saldırı puanına sahip bir canavarı elimden Özel Çağırabilirim.
Ortaya çık, Sonic Chick!
Urgent Tuning tuzak kartını açıyorum.
Bu kartla, sahamdaki bir Ayarlayıcı Canavarı
ve bir veya daha fazla diğer canavarı serbest bırakarak,
gereksinimleri karşılayan bir Senkro Canavar Özel Çağırırım.
Sahasında bir Ayarlayıcı Canavar ve üç diğer canavar var.
Bu olamaz... Dört canavarla Senkro Çağırma mı?
Ne?
İşte başlıyorum.
Turbo Synchron, Quillbolt Hedgehog'u,
Speed Warrior'ı ve Sonic Chick'i ayarlıyor!
Bu bağ yeni bir gücü çağırmak için bir araya geliyor. Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Gel, Turbo Warrior!
Bu...
Turbo Warrior, Goyo Guardian'a saldırıyor.
Seni aptal. Aklını mı kaçırdın?
Goyo Guardian'ın 2800 saldırı puanı var! Seninkinden fazla!
Ancak Goyo Guardian 6. Seviye.
Turbo Warrior'ın canavar etkisi sayesinde,
6. Seviye ve üzeri canavarların saldırı puanları yarıya iner!
Ne?
Yüksek Hız Gücü!
Savaşta yok edilse bile, hala can puanım kalıyor.
Sıradaki turumda, geri sayım seni sıfıra götürecek!
Synchro Strike tuzak kartımı aktif ediyorum.
Bu turda Senkro Çağırmak için kullanılan her canavar için,
Senkro Canavar 500 saldırı puanı kazanır.
Ne?
Canavarı çağırmak için dört canavar kullanıldı. Yani 4500 saldırı puanı mı var?
Bu delilik!
Yusei!
Satellite'ten bir çöple kaybetmem yasak!
Sen...?
Karışmayı kes!
Hadi!
Saiga…
Arkadaşların için son darbeyi indir!
Bağı birleştir!
Hadi, Turbo Savaşçı.
Goyo Koruyucu'ya saldır.
Yarıp geç!  Hızlanmış Kılıç!
Saiga!
Git! Benim için endişelenme!
Git!
Sorun ne?
Luca!
Luca, o kim?
Neyi kavrayabiliriz?  Ne yapabiliriz?
Adım atıp öğreneceğiz
Durdurulamaz duygularım, tutkulu kalbimin atışı
Gerçeğin sesini duydum
Yaralandıktan sonra öğrendim
Daha güçlü olabileceğim bir yeri
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum
Ve bir gün onları sana ileteceğim
Başlama işaretini arayan ruhum kükrer
Boğucu ve sıradan hayatımı aşacağım
Koşacak ve tüm parlak gelecekleri elde edeceğim
İnandığım bağları taşıyarak yarınlara koşuyorum